Cómo se pueden comprar criptomonedas
vender criptomonedas colocar stop loss
en spot y también Cómo realizar tomas de
beneficios en spot todo de manera
sencilla automatizada y en apenas unos
minutos muy buenas a todos amigos y
bienvenidos a un nuevo tutorial en este
caso vamos a estar haciendo un tutorial
sobre criptomonedas sobre trading de
spot principalmente aunque también vamos
a ver un montón de funcionalidades
adicionales dentro de lo que es el
sector de las criptos y vamos a ver
todos estos ejemplos sobre la plataforma
de bitget como bien sabéis yo es el
change que utilizo principalmente para
todo el tema de las criptomonedas y
demás y de hecho muchos de la comunidad
también lo estáis utilizando es
actualmente amigos el exchange de
criptos más grande que se puede utilizar
sin restricciones en Prácticamente todo
el mundo Así que vamos a empezar y vamos
a empezar por lo más básico por lo más
esencial primero de todo y lo más
importante Por supuesto tener una cuenta
creada en un exch Y es que estamos
hablando del caso de bitget nosotros en
la comunidad tanto Z como yo tenemos un
enlace de afiliados en bitget donde
podréis conseguir bonos especiales
descuentos Únicos también
participaciones en torneos accesos
exclusivos al servidor de discord y
chicos tenéis el enlace abajo en la
descripción como bien podéis ver el
código compañeros por si acaso lo
queréis colocar manualmente es k c8n y
para crearnos la cuenta pues es tan
sencillo como colocar nuestro correo
electrónico y una contraseña como bien
sabéis el tema de las contraseñas es un
aspecto crucial lo que yo recomiendo en
este punto es por supuesto utilizar como
bien pone aquí varios caracteres más de
ocho números eh caracteres especiales
letras mayúsculas letras minúsculas y
todo tipo de combinaciones que nos
permitan mantener la mayor seguridad
posible le damos a aceptar compañeros
las condiciones y crearemos nuestra
cuenta pasaremos el capcha nos enviarán
simplemente un nuevo eh código a nuestro
correo electrónico al correo electrónico
que hayamos eh introducido aquí y en
cuanto nos llegue ese código pues es tan
sencillo como colocarlo amigos y ya
tendríamos nuestra cuenta creada como
bien podéis ver es un proceso muy
sencillo y como bien os digo tenéis
abajo en la descripción el enlace con
esos descuentos y ventajas exclusivas en
la comunidad Así que chicos aprovechad
lo Mirad aquí tenemos el código
colocamos nuestro código y ya tendríamos
el acceso a nuestra cuenta de trading
tenemos ya nuestra cuenta creada lo que
podemos hacer va a ser realizar
depósitos retiros comprar criptos hacer
trading de futuros utilizar la cuenta
demo vamos a poder utilizar en general
todas las cuestiones que nos permite la
plataforma en este caso como bien os
digo hablamos de bitget sí que es
importante en bidg como bien podéis ver
aquí el verificar la cuenta no os
preocupéis por porque esta verificación
no es como por ejemplo la de otros
exchange que son verificaciones muy
tediosas son verificaciones muy
complejas muy complicadas la
verificación de bitget que se requiere a
día de hoy es solamente la de tipo uno
en este caso la del dni y el selfie y es
una verificación que nos permite tener
Pues bueno una mayor seguridad en la
cuenta una mayor en este caso pues
cantidad de depósitos y retiros
disponibles comercio p2p habilitado y en
general pues bueno en este caso
funciones avanzadas que nos va a
permitir Esa primera verificación he de
deciros aquí un as aspecto importante y
es que la verificación individual en
este caso que vamos a hacer la cuenta no
va a ser informada a ninguna entidad que
Bueno yo creo que ya os podéis imaginar
todos por dónde va el asunto hemos
conocido casos bastante complicados y
poco favorables para nosotros como
usuarios de criptomonedas no con otros
exchange mucho más grandes y pues desde
luego que aquí no hay problema porque
bitget no está informando a ya sabéis
ninguno de esos innombrables vamos a
dejarlo ahí una vez amigos que ya hemos
verificado nuestra cuenta ya vamos a
poder ir a nuestra cuenta ya vamos a
poder movernos a nuestra cartera vamos a
poder empezar a realizar nuestros
depósitos y retiros todo como bien
podéis ver está guiado Vale todas las
cositas van aciendo pequeños popups y os
van a ir diciendo pues dónde están las
cuestiones de todos modos para eso estoy
haciendo este tutorial para eso estamos
haciendo estos tutoriales porque zcoin
también tiene uno sobre el tema de
trading de futuros os lo estaré dejando
por aquí en las tarjetitas de arriba
también abajo en la descripción pero
nosotros nos vamos a centrar en estos
aspectos generales vale para que tengáis
una guía paso a paso de cómo se gestiona
una cuenta de trading de cómo podemos
gestionar en este caso nuestra cartera
una vez que ya hemos creado la cuenta ya
que hemos verificado pues vamos a poder
realizar los depósitos vale podemos
realizar depósitos como bien podéis por
aquí ver pues con criptomonedas es decir
realizando un depósito de usdt de
bitcoin de etherium de litecoin de
dogecoin no sé cualquier criptomoneda y
además por muchas redes disponibles
vamos a poder depositar por la red b20
la polygon la de op la de toncoin eh la
yo que sé la de solana por ejemplo
también la de cilium por supuesto verdad
y vamos a poder en este caso pues
depositar y retirar criptomonedas con
total normalidad pero nos vamos a
centrar en esta otra parte de con Bueno
pues lo que es tema tarjetas y demás
porque el tema de depósitos on Chain
pues me imagino que lo tenéis más o
menos controlado De todos modos si os
gustaría un tutorial sobre cómo
gestionar criptomonedas por la parte
onchain vale de cómo hacer transacciones
onchain y demás dejármelo en los
comentarios lo voy a leer todo y estaré
pendiente para traeros un nuevo tutorial
Ahora nos vamos a centrar en el tema de
compras con tarjetas vale Sí que es
verdad que hay una compra directa o una
forma directa de comprar criptomonedas o
usdt que viene a ser este bcoin de
manera directa yo no es lo que más
recomiende vale porque esto suele tener
algunos recargos comisiones y demás y
bueno sí que es cierto por ejemplo que
en bitget aparecen en muchas ocasiones
muchas eh ventajas no como es el tema de
por ejemplo poder hacerlo sin comisiones
vale en este caso de manera gratuita
pero como en otras ocasiones sí que es
verdad que las comisiones suelen ser
algo más elevadas pues no es mi método
preferido vale lo que suelo en este caso
preferir hacer es un depósito bancario
en este caso con depósito bancario sobre
todo para los que estáis en Europa
podéis hacer una transferencia sepa con
normalidad es importante aquí continuar
con el proceso un poquito de
verificación barra seguridad de la
cuenta como es el tema de vincular el
número de teléfono algo también muy
interesante es el tema del p2p vale el
tema del p2p nos permite en este caso
gestionar criptomonedas directamente
entre personas vale vamos a poder
intercambiar criptomonedas o Vais a
poder intercambiar criptomonedas aquí
con Bueno pues ya sabéis Cómo funciona
un poquito el tema del p2p bal unos
entregan euros otros entregan la divisa
que sea fiduciaria tradicional y se
obtienen criptomonedas o el proceso
inverso y es también una manera bastante
podríamos decir que eh fuera de cierto
control de manera bastante buena Vale y
y y consiguiendo Pues eso que que
podamos obtener criptomonedas de de una
manera bastante correcta bastante
adecuada Bueno ya si queréis que os dé
más detalles pasos por los directos que
hablamos más de de estos temas pero sí
en cualquier caso las compras y ventas
de de de p2p también es algo Bastante
interesante pues vamos a hablar un
poquito de lo que es la plataforma antes
de meternos en lo que es la parte del
trading de spot donde me quiero centrar
un poquito más comentaros que bitget es
actualmente el exchange de criptomonedas
más grande que se puede utilizar en
prácticamente todos los países y sin
restricciones esto sobre todo lo comento
para muchos de la comunidad que Residen
en España y que se ven Pues realmente
desfavorecidos por la situación
regulatoria en este caso bitget se puede
utilizar sin problema en España en
Argentina en Perú en Colombia en
muchísimos países vale no me voy a poner
ahora mismo a mencionarlos todos pero ya
me entendéis vale la gran mayoría de los
países sin problemas sin restricciones
permitiéndonos hacer trading the spot
permitiéndonos hacer trading de futuros
y permitiéndonos pues utilizar la la
inmensa mayoría de los servicios que nos
proporciona como bien podéis ver y vamos
a echarle un vistazo rápido a todo lo
que tenemos aquí arriba antes de
meternos en el tema del trading de spot
pues como bien podes ver la parte de
mercados podemos eh Bueno pues ver
distinta información acerca de los
mercados criptomonedas que se van
incorporando criptos en este caso que se
van a listar en el exchange algunos
screeners vale o sea información general
de lo que es el panorama de las criptos
que puede ser muy interesante A la hora
de tratar de identificar oportunidades
de inversión en la parte de trading
amigos hoy nos vamos a centrar en la
parte de spot ahora vamos a hablar de
Cómo comprar en spot Cómo vender en spot
y demás no os preocupéis pero el caso
principal amigos es básicamente el tema
de que tenemos en spot podemos comprar
criptomonedas al contado también se
puede hacer con el tema de margen que es
como una especie de de Bueno pues
apalancamiento financiero tradicional es
más como una especie de préstamo y otras
funcionalidades como es lo de convertir
que lo hemos visto antes también que es
directamente eh convertir una cripto por
otra vale comprando en este caso también
con tarjeta y demás en la parte de
trading de futuros ya veis que bitget
también Presenta una gran cantidad de
opciones en este caso el tutorial de
trading de futuros os lo iré dejando una
vez más por aquí arriba en las
tarjetitas y también abajo en la
descripción que Precisamente es mi
compañero zcoin el que está preparando
ese tutorial Por cierto amigos solamente
comentaros que en el tema de trading de
futuros bitget cuenta con una cuenta
demo muy buena que como bien podéis ver
simplemente hecho clic aquí vale trading
de futuros futuros usd tm eh lo he
abierto en otra pestaña simplemente y
aquí arriba podéis verlo demo de trading
vale Vais a poder utilizar una cuenta
demo maravillosa con desde luego que
muchas eh funcionalidades Para que
podáis aprender a hacer trading de
futuros sin riesgo ninguno Por cierto
otra de las cosas más interesantes con
las que cuenta bitget el multi charting
ya sabéis que esto en trading View es de
pago Pues que sepáis que en bitget se
puede utilizar de manera gratuita ya
podéis ver aquí que tenemos una gran
cantidad de opciones de configuración y
podemos utilizar y particionar los
gráficos como queramos es otra de las
grandes opciones que tiene bitget y es
otra de las grandes opciones que en este
caso en trading View que suele ser la
plataforma de análisis preferida suele
ser de pago Así que otra muy buena razón
desde luego para utilizar bitget que sin
duda pues presenta grandes opciones nos
vamos a la parte de copy trading ya
sabéis que bueno pues la mayoría de
exchange También tienen temas de de copy
trading y demás temas de Bots también es
bastante interesante vale en este caso
también incluso cuentas demo de Bots por
si queréis probarlo en alguna ocasión
esto ya un poquito podéis ir probando
adicionalmente a eso Si veo que hay
interés en el tema de los Bots de bitget
Pues también me gustaría saberlo Me
gustaría que lo dejases en los
comentarios o que lo comentáis también
en la comunidad y si veo que hay interés
Pues también lo comentaré con zcoin para
hacer un nuevo tutorial sobre el tema de
los Bots de bitget queda en vuestra mano
amigos así que venga a reventar la
cajita de comentarios decidme si queréis
en este caso un tutorial sobre el tema
de los Bots si queréis más tutoriales de
esto que estoy dispuesto eh a hacer
cualquiera que os pueda ayudar amigos
cualquier tutorial que os pueda servir y
hablando de tutoriales amigos nos vamos
a la parte del ern Por cierto porque
aquí ya tenemos un tutorial y aquí sí
que sí os digo amigos que vamos a sacar
algún tutorial adicional vale la parte
de ern podemos hablar de los staking
vale staking de la propia moneda en el
tema de los ahorros vale que es un
staking flexible el staking digamos eh
eh no flexible básicamente el staking
que vamos a mantenerlo por semanas o por
meses y una nueva cosa que ha aparecido
recientemente que es el veg sol que es
un staking en este caso en el tema de
solana la red de solana que nos permite
Bueno pues en general otras
funcionalidades interesantes las cuales
ya os estaré comentando pues en próximos
vídeos o en próximos streams en
cualquier caso la parte de le ya tengo
un vídeo hablando sobre el tema también
os lo dejaré arriba en las tarjetitas y
abajo en la descripción para que podáis
verlo y en cualquier caso el tema del
staking para mí ya sabéis que es algo
importantísimo es algo que me gusta
mucho es algo donde trato de de sacar un
rendimiento extra a mi portafolio a mis
inversiones a las criptomonedas que
tengo en holding y en spot y que bueno
pues realmente me gusta bastante por lo
tanto os animo a que le echéis un vistac
ito porque nos permite conseguir
ingresos pasivos de una manera bastante
interesante vale me voy a saltarlo de
web 3 y os voy a hablar del launch cop
porque aquí también tenemos el tema del
launch pool o pool x por ejemplo que
también son staking vale en este caso
todo esto está explicado en ese vídeo
Así que ira echarle un vistac yo con el
tema de web 3 que no quería
saltáis el tema de la widget wallet ya
sabes que widget también cuenta con una
wallet de navegador tipo metamas tipo
Phantom wallet y demás De hecho yo
personalmente la utilizo es una wallet
multichain nos permite tener diferentes
redes la bsc la tron la de solana y
demás y está bastante interesante
también es una una wallet muy bien o sea
Funciona muy bien con o sea se puede
utilizar en navegador como una extensión
también se puede tener en dispositivo
móvil o celular así que Pues dentro de
lo que hay amigos es una wallet que
también se está posicionando muy bien y
muy arriba es otro de los puntos a
destacar por aquí que sin duda alguna
pues es uno de los que más me gustan es
una de las cositas que más podría
destacar y con esto nos vamos al tema de
tring The spot con esto nos vamos ya
directamente al tema de de cómo hacer
trading the spot Cómo va el tema de la
plataforma de spot ya sabéis que lo
podemos que podemos acceder directamente
desde aquí vale trading spot y ya se nos
carga directamente la plataforma Mirad
amigos vamos a echar un vistac ito
rápido a todos los módulos que podemos
encontrar en la plataforma y ya
directamente vemos cómo se pueden lanzar
las diferentes órdenes en primer lugar
voy a quitar la parte de arriba de la
verificación ya sabéis que es una cosita
eh importante para poder utilizar todas
las funciones de de la plataforma pero
no os preocupéis amigos que eso ya os
digo la verificación es muy sencilla muy
rápida y no os va a llevar a ningún
problema a día de hoy Mirad amigos eh
según estamos ya en la plataforma Pues
lo mismo podemos acceder a las cuentas
deemo y tal que habíamos comentado antes
pero nos vamos a enfocar ya en lo que
vemos directamente en la la usabilidad
de lo que es la propia plataforma en
primer lugar amigos los activos vale
Aquí vamos a poder seleccionar todas las
criptomonedas que hay que por cierto
bitget uno de los grandes pros que tiene
uno de los grandes pluses que presenta
es que lista una gran cantidad de mem
coins muy rápidamente lo cual nos
permite comprar de manera anticipada
antes de que se Listen en otros exchange
y Por ende pues dependiendo de la
situación de mercado Por supuesto tratar
de aprovecharnos al máximo posible en la
criptomoneda en este caso vamos a dejar
bitcoin como ejemplo podemos ver su
precio el cambio de las últimas 24 horas
los máximos los mínimos y también el
volumen de negociación Esto es algo
Bastante Interesante como información
general permitidme que quite este de
aquí amigos para que podáis ver también
esta parte de aquí arriba ya que tenemos
algunas funciones interesantes que están
aquí un poquito ocultadas como bien
podéis ver ponemos en este caso colocar
y editar notas esto puede ser
interesante Por ejemplo si estamos
pensando en comprar alguna criptomoneda
y podemos aquí anotar Bueno pues comprar
Eh bome vale o comprar Pepe o comprar
Sia vale Yo que sé podemos escribir
cualquier cosa guardamos aquí las notas
y ya vamos a tener nuestras notas para
acordarnos de Oye pues igual tenemos que
hacer esto igual tengo que revisar no sé
qué estrategia igual tenemos que hacer
No sé qué histor vale lo vamos a poder
gestionar sin problema Mirad aquí tenéis
también el acceso directo al centro de
los cupones vale Se os Abre por aquí una
pestaña y aquí Vais a tener los cupones
que os vayan apareciendo una vez que
presentéis la verificación Se os van a
ir activando constantemente eh cupones
bonos de trading que os van a permitir
hacer trades de manera gratuita o
ahorrar en ciertas comisiones por lo
tanto es algo de lo que también os animo
que estéis muy pendientes Porque si os
abrís la cuenta como bien os he dicho
con el enlace que está abajo en la
descripción os van a ir apareciendo por
aquí bonos de manera constante y
recurrente Okay También tenemos por aquí
alertas de precios vamos a poder
configurar alertas en los precios en
este caso incluso hasta avisos de
creación de Bots o sea vamos a poder
configurar una gran cantidad de
parámetros con el tema del gráfico Pues
por supuesto temporalidades herramientas
vale Por cierto si las herramientas no
os aparecen como bien podes ver aquí
compañeros se pueden desplegar y se
pueden volver a plegar por lo tanto es
cosa de que simplemente las podéis
plegar y desplegar gráficos os
recomiendo el tema de trading View vale
porque os va a permitir Pues bueno una
modificación más general y os va a
permitir Pues en este caso ajustarlo de
manera más personalizada también está
sería el gráfico estándar en este caso
pues es el propio de la plataforma y ya
estaría prefiero sinceramente el de
trading View temporalidad vale Los
indicadores aquí vas a poder agregar una
buena cantidad de de indicadores sin
ningún tipo de problema vale sobre todo
los indicadores por por defecto tipos de
velas ediciones configuraciones
generales capturas de pantalla incluso
favoritos que yo tengo por aquí algunos
favoritos Y también si lo quisiésemos
poner en pantalla completa pues se
podría perfectamente colocar en pantalla
completa funciona de la misma manera que
en trading View Así que amigos no hay
ningún problema tema de libro de órdenes
ya tenéis algunos vídeos también en el
canal que desde luego que para ver todos
los vídeos amigos os recomiendo que
entréis a la comunidad de discord os lo
dejaré también abajo en la descripción
el enlace para que entréis al servidor
de discord de la comunidad 100% gratis
ya que allí tenéis un curso de trading
en este caso tanto para criptos como
para mercados de renta para tradicional
totalmente gratuito vale amigos vamos a
ir a la zona de de abajo ya que aquí
podemos ver pues bueno las órdenes
abiertas el historial de órdenes los
detalles de las órdenes si tenemos algún
copy Trade activo si tenemos los Bot
activos o sea todo el tema de las
órdenes que vamos a tener abiert y
disponibles y nos vamos a centrar ahora
en esta parte de aquí como bien sabéis
estamos en el apartado de spot vale el
apartado de spot no tiene apalancamiento
como por ejemplo el tema del trading de
futuros que es algo totalmente diferente
sí que es verdad que aquí aparece algo
como cruzado por tres y aislado por uno
esto es en este caso el asunto del
margen que os comentaba antes o margin
vale en este ejemplo Pues sería o
vendría a ser una especie de
apalancamiento financiero tradicional
donde nos permiten un préstamo vale Y
nosotros compramos o vendemos y operamos
en general con ese préstamo he de
deciros que personalmente no es algo que
utilice ni tampoco recomiende mucho ya
que si queremos operar sin
apalancamiento Pues para eso tenemos el
mercado de spot Y si queremos operar con
derivados financieros en este caso con
futuros pues ya tenemos el propio
trading de futuros vale que lo podéis
acceder directamente desde aquí arriba
Entonces no es algo que me guste
demasiado tened mucho cuidado porque
puede suponer pérdidas importantes y
hombre pues no me gustaría que que en
este caso tengáis que devolver el
préstamo después de haber perdido todo
vuestro capital con una una gestión
errónea o incorrecta por el tema de del
margin vale no os preocupéis spot sin
apalancamiento futuros con
apalancamiento si hagamos lo lo más
sencillo posible por aquí está lo del
iconito de del Bot vale para el tema de
activar los Bot de trading Okay Por si
queréis activar alguno de los Bot ya os
digo si queréis algunos tutoriales sobre
los Bot de trading the bitget dejádmelo
abajo en los comentarios que si veo
mucho interés hacemos un tutorial
también sobre los Bot de bitget yo
personalmente no los utilizo
habitualmente vale o sea no no no les
presto mucha atención Pero sí que es
verdad que incluso podremos eh Bueno
pues preparar algún Bot de grid o alguna
cosita similar que nos pueda ayudar a
gestionar nuestras operativas y nuestras
estrategias de spot que por cierto las
estrategias de spot también las tenéis
en el curso gratis de del discord y
dicho esto nos vamos al tema de las
órdenes todo lo que está aquí vale que
es donde ya nosotros vamos a poder
gestionar las órdenes de compra y de
venta normalmente si no tenemos cripto
pues lo que vamos a hacer en primer
lugar es comprar si ya tenemos las
criptos y quisiésemos vender Pues
utilizaremos el botón claramente de
vender vale a la hora de comprar amigos
podemos colocar órdenes limit vale al
final una orden lo que nos permite es
colocar una orden pues como bien os digo
de tipo limit en cualquier nivel del
precio que lo que nos va a permitir es
que si el precio alcanza dicha zona se
active la orden y entren o bien nuestras
compras o bien nuestras ventas como bien
podéis ver por aquí si quisiésemos
hacerlo directamente a mercad oa si
quisiésemos comprar bitcoin aquí por
ejemplo o vender bitcoin que estamos
hablando de bitcoin podemos hablar de
cualquier otra criptomoneda os lo estoy
poniendo simplemente de ejemplo amigos
pues lo haríamos en este caso a mercado
vale seleccionaríamos la cantidad de
capital que que nosotros quisiésemos
comprar o de bitcoin dependiendo del eh
capital que tengamos en cuenta Okay y
podríamos comprar o vender como bien
sabéis bitget nos permite una gran
cantidad de configuraciones ya que
podemos en este caso seleccionar las
compras por cantidad de bitcoin Si
queremos comprar imaginad una fracción
de bitcoin 0,01 bitcoin 0,02 bitcoin 0,3
bitcoins o si quisiésemos comprar en
este caso por cantidad de usdt imaginad
que decimos Oye pues mira yo quiero
comprar en este caso $300 de bitcoin no
quiero comprar $17 de bitcoin pué estame
podemos eh ejecutar en este caso con
usdt podemos colocar amigos esos TPS y
stoplos también de una manera bastante
fácil Aquí activamos esta casilla y ya
vamos a poder colocar los Take profit y
los stop loss tanto los TPS como los
stop loss amigos no dejan de ser órdenes
limit vale que nos van a permitir
automatizar cierta parte de la operativa
imaginad que nosotros queremos comprar
bitcoin en spot aquí imaginad que si el
precio de bitcoin cae a la zona de
66,000 pues Oye a mí ya no me interesa
tener este Trade de bitcoin en spot vale
por otro lado imaginad que queremos
vender nuestro bitcoin si bitcoin llega
Por ejemplo a 71,000 pues esto lo
configuraría desde aquí vale tanto si
queremos entrar a Market como si
queremos entrar a limit lo vamos a poder
configurar de una manera muy sencilla en
este caso el Stop loss lo que va a hacer
es limitar nuestras pérdidas imaginad el
ejemplo que os acabo de decir Oye pues
mira resulta que yo si bitcoin baja a
66,000 modo de ejemplo pues yo ya no
quiero mantener este Trade de activo o
sea en este Trade en activo porque igual
Pues sigue cayendo más vale entonces
colocamos el Stop loss colocamos aquí
los 66,000 dolaritos y listo ahora
imaginad no la parte opuesta Oye pues
mira si bitcoin llega a 71,000 yoora
Quiero vender mi bitcoin porque ya ha
subido suficiente ya he conseguido
obtener mi beneficio mi profit Pues
listo lo tomo y lo vendo vale 71,000 pum
pues ahí tenemos mi mi mi Take profit
también colocado y así sería Es
realmente fácil el poder gestionarlo
Mirad amigos la mayor parte de las
cuestiones las podemos resolver con
limit con Market y con comprar y vender
vale Así de fácil así de sencillo Mirad
nosotros podemos comprar en spot podemos
colocar una orden límit de compra si el
precio cae podemos colocar una orden
límit de compra si el precio sube o
podemos directamente comprar a mercado
ese sería el resumen a la hora de vender
Pues venderías colocando un stop loss
por debajo Si queremos limitar nuestras
pérdidas o una orden limit de venta Si
queremos limitar nuestras pérdidas Al
fin y al cabo se traduce como un stop
loss Y si queremos en este caso pues no
limitar vale sino obtener una toma de
beneficios tomar beneficios sería tan
fácil como colocar esa orden límit de
venta por un precio Superior
y recordad gestionar ese Take profit
vale es muy fácil es muy sencillo
realmente amigos no tenemos que entrar
en dinámicas Más allá de esto porque con
esto podemos trabajar ya con el 99% de
las opciones operativas si quisiésemos
por ejemplo trabajar con un trailing
stop que también me parece algo
interesante Aunque yo personalmente por
ejemplo no es algo que utilice el
trailing Stop lo que nos va a permitir
en este caso es colocar una orden de
entrada imaginad Yo compro bitcoin aquí
con una invalidación es decir un stop
loss en 66,000 Y a medida que el precio
va vaya subiendo ese nivel de
invalidación se va a ir Ajustando
normalmente podemos ajustar un
porcentaje de subida del precio para que
se vaya Ajustando o cierta cantidad de
puntos vale esto es una orden más
avanzada para automatizar aún más las
estrategias y automatizar un poquito más
lo que es el tema de la gestión
operativa yo personalmente no utilizo
trailing stop lo trabajo todo
manualmente y cuando tengo muchos muchos
muchos activos vale porque al final en
bitget una de las cosas buenas que
tienes que podemos eh poner en cartera y
tener en cartera muchos activos pues lo
que hago es simplemente estar un poquito
más atento o en una casuística de que
igual pues imaginado Oye pues mira que
he puesto etherium y no quiero estar
pendiente de etherium o resulta que he
comprado solana que está muy arriba no y
y y hombre pues yo que sé eh igual
solana no quiero estar tan pendiente lo
prefiero gestionar así pues lo podemos
gestionar de esta forma vale simplemente
ingresamos un precio de activación donde
se empiezan a activar esos stoos
activamos un porcentaje que queremos que
vaya siendo el ajuste a medida imaginad
cada vez que el precio suba un 3% Pues
nosotros vamos viendo como ese trailing
stop se va Ajustando ya coloc amos
ingresamos el resto de los parámetros
como bien podéis ver es bastante fácil
de utilizar tenemos todos los datos a
nuestro alcance todos los datos a
nuestra disposición y utilizar lo que es
el tema del trading spot es bastante
sencillo Lo bueno que tiene bitget
compañeros otra de las ventajas que
presenta es que podemos tener todo
centralizado en una misma plataforma que
al final es algo que yo personalmente
valoro mucho podemos comprar en spot
como bien podéis ver por aquí podemos
hacer trading de futuros que os recuerdo
que el tutorial del trading de futuros
amigos lo tiene mi compañero zcoin os lo
estaré dejando dejando abajo en la
descripción y arriba las tarjetitas de
nuevo vale tenéis las cuentas demo si
queréis practicar amigos que también es
otro Plus importantísimo si por supuesto
queréis empezar a hacer trading y
aprender sin riesgo ninguno está todo el
tema de Bueno pues como bien os he
estado mencionando antes como bien os he
estado comentando antes los staking vale
que nos permite conseguir ingresos
pasivos con nuestro capital podemos
utilizar muchos tipos de staking podemos
optar también a comprar en premarket en
pre aperturas podemos utilizar multitud
de funciones que sobre todo ya las vamos
eh aplicando en esas jornaditas de
directos que hacemos habitualmente y que
ya nos permiten pues sacarle el máximo
partido en cualquier caso ya os digo
dejo abierta la caja de comentarios para
que comentéis cualquier duda que tengáis
acerca de Bueno pues los tutoriales de
bitget acerca de si queréis que hagamos
algún tutorial extra de alguna cuestión
en particular si queréis que hagamos
algún tutorial genérico de otras Bueno
pues cuestiones que podamos ver en este
exchange en otros exchange lo que sea
dejádmelo abajo en los comentarios
amigos estaré atento para próximos
tutoriales Y por supuesto Pues si os ha
gustado este se agradece un montón que
dejéis un buen pedazo de like y si no
estáis suscritos al Canal que os
suscribáis amigos para no perderos nada
dicho esto amigos nos vemos en el
próximo videito o en el próximo directo
con más y mejor un abrazo enorme nos
vemos chicos Hasta luego chao chao chao
chao